Köszönöm. Köszönöm, foglaljatok helyet!
Köszönöm Uram!
Emmanuel!
Isten velünk van!
Halleluja!
Tudom, hogy ma áldottak vagytok.
Dicsőség a Mindenható Istennek!
Itt a lehetőség feltenni azokat a kérdéseket, melyeket az emberek folyton kérdeznek tőlem.
Az emberek ha találkoznak velem, ezt kérdezik:
"Honnan tudhatom, hogy Isten mire hívott el?"
Mondd a szomszédodnak: "Honnan tudhatom, hogy Isten mire hívott el?"
Ez a kérdés.
Bármi, amit Isten által teszel, az elhívásod.
Hogyan tehetünk dolgokat Isten által?
Úgy, hogy Isten szól hozzánk az Igéjén keresztül, a Szelleme által.
Honnan tudhatom, hogy Isten mire hívott el?
Asztalos vagy?
Amit Isten elfogad, hogy általa tedd, az az elhívásod.
Az emberek azt kérdezik: mi az elhívásom? Miért történt ez velem?
Miért nem vagyok sikeres?
Amikor valamit Isten által teszel,
Isten folyamatosan erőt és bátorítást fog szólni a megpróbáltatásaidon keresztül, ezt jegyezd meg!
Ha Isten megengedi, hogy ezt általa hordozzam,
akkor Általa képes leszek hordozni.
Folyamatosan erőt és bátorságot fog szólni a megpróbáltatásaimon keresztül.
A megpróbáltatásom lehet ez vagy az.
Vagy amaz.
Vagy még amaz.
Halleluja!
Az üzenet címe: "Isten elhívása."
Mondjátok: "Isten elhívása".
Nem hallom!
Isten elhívása.
Vessünk egy pillantást a Zsoltárok 119:105-re.
Zsoltárok 119:105.
Olvassátok ti is, "A Te Igéd lámpás utamon és megvilágítja ösvényemet."
Wow!
Figyeljetek, azt mondja...
Zsoltárok 119:105. "A Te Igéd lámpás utamon és megvilágítja ösvényemet."
Tehát, ez megválaszolta a kérdésedet. Mi az elhívásom?
Tényleg jogász vagyok?
Ha arra kaptam elhívást, hogy jogász legyek, akkor miért történik velem mindez?
Valóban orvos vagyok?
Ha tényleg orvos vagyok és ez az elhívásom;
miért történik ez velem?
Ez megválaszolta a kérdésedet.
Ha Isten Igéje a lámpás az utadon és megvilágítja az ösvényedet,
ez jelenti az első lépést az elhívásod megismeréséhez.
Ahhoz, hogy jobban megismerd Istent
az által, hogy olvasod az Ő Igéjét.
Amikor Isten elkezd kommunikálni veled az Igéjén keresztül az Ő Szelleme által,
tudni fogod, hogy mi az Ő akarata arra vonatkozóan, hogy mit tegyél és hová menjél.
Isten nem tud veled kölcsönhatásba lépni, nem tud veled cselekedni,
és te nem vagy képes hallani Őt az Igéje nélkül.
Menjünk vissza a Róma 12:2-höz!
A Róma 12:2 azt mondja, "Ne alkalmazkodjatok ehhez a világhoz, hanem változzatok át
hanem változzatok át az elmétek megújítása által,
hogy igazolhassátok mi Isten jó,
elfogadható és tökéletes akarata."
Ha hagyod, hogy Isten átformáljon a Szent Szellem ereje által,
akkor elkezdi megmutatni az utat lépésről lépésre.
Lépésről lépésre elkezdi megmutatni az utat.
Akkor tudni fogod,
hogy hová akarja, hogy menj.
Mi az akarata, hogyan csináld ezt,
hogyan csináld azt.
Sokan azonban nem engedjük, hogy Isten átformáljon bennünket.
Nem csak az Ő Igéje szerint kell pásztorrá válnod, hanem az Ő Szelleme által is.
Isten Igéje felfrissíti az elménket és az Ő Szelleme megújítja az erőnket.
Isten ott vár rád, ahol az Ő Szellemével találkozol.
Elmehetsz bárhová, hogy Isten Igéjét tanuld.
Gond nélkül elmehetsz iskolába, vagy bárhova máshova,
megtanulhatod. Nagyon nagyon alaposan elsajátíthatod.
Viszont ha Isten Szelleméről van szó, azt Ő adja.
Késznek kell lenned a megújulásra.
Be kell tartanod az Ő alapelveit.
Megtanulhatod Isten Igéjét.
Mondhatod "Isten ez. Isten az.
Isten Megváltó. Isten ez."
Prédikálhatod az Igét a Teremtés könyvétől a Jelenések könyvéig.
Attól, hogy alapos ismereted van Istenről, még nem válsz Isten gyermekévé.
Látod miben rejlik a problémánk?
Itt állok és arról beszélek neked, hogy Isten ez. Jézus ez. Jézus az.
Nem elegendő csak azt mondani, hogy ő itt egy Isten Embere,
mert bárki kiállhat ide és prédikálhatja ugyanezt,
miközben nem
Isten Embere.
Az újjászületésedhez nem elégséges pusztán Isten Igéje,
Isten Szellemére is szükséged van.
Miért?
Mert Isten Igéje az eszköz a Szent Szellem kezében.
Mondd a szomszédodnak: "Isten Igéje az eszköz a Szent Szellem kezében."
Ha Isten Igéje nem a Szent Szellem kezében van,
akkor bármit is mondasz, csak magadnak mondod.
Magadtól szólsz, nem Istentől.
Isten Igéje az eszköz a Szent Szellem kezében,
hogy tápláljon és ellásson minket mindazzal, amire szükségünk van ahhoz, hogy boldoguljunk a földön.
Figyeltek?
Ha Isten Igéje nem a Szent Szellem kezében van,
bármit is mondasz, csak magadhoz beszélsz.
"Gyógyulj meg!" Az idődet pazarlod.
"Légy szabad!" Az idődet pazarlod.
"Legyen üdvösséged!" az idődet pazarlod.
Azt prófétálod, hogy holnap esni fog - de nem fog esni!
Olvasd (a Bibliát), eledel a lelkednek.
Olvasd! Vezeti a lépteidet.
Olvasd! Megtisztító ereje van.
Olvasd! Átváltoztató ereje van.
Maradandó. Olvasd!
Felvidítja a szívet. Olvasd!
Olvasd!
Olvasd, hogy megőrizzen a bűntől és a tévedéstől!
Olvasd! Annyira jövedelmező.
Mint mondtam,
Isten Igéje az eszköz a Szent Szellem kezében.
Ha nem a Szent Szellem kezében van, akkor bármit mondhatsz,
magadtól beszélsz.
Ezért látjátok az embereket mondogatni: "Jézus nevében! Jézus nevében!"
Látjátok az embereket, hogy imádkoznak, imádkoznak, imádkoznak.
Rázkódnak, rázkódnak, rázkódnak, rázkódnak.
Imádkoznak, imádkoznak. Ugranak, ugranak.
Aztán a nap végén az egésznek egy fejfájás az eredménye.
Semmi nem történik.
Sokan frusztrálttá válnak a böjtöléstől és imádkozástól
és dátumhoz és órához kötik a kereszténnyé válásukat.
Sokan olvassák a Bibliát és elalvás előtt a mellkasukra helyezik.
Itt jön aztán sátán és megostorozza őket.
Néha sátán elveszi a Bibliát a mellkasukról, leteszi
és elkezdi ostorozni őket. Azt mondja, "ezt a Bibliát honnan szedted?".
Van Biblia és van Szent Biblia.
Bárki vásárolhat Bibliát; de nem mindenkinek van hozzáférése a Szent Bibliához (nem a ráírt cím a különbség!!! hanem, hogy a Szent Szellem kezében van-e eszközként vagy sem - a fordító)
A Biblia megvásárolható, a Szent Biblia nem.
Bibliát találsz a könyvesboltban, de a Szent Bibliát nem ott találod.
Hanem a szívedben.
Sok mai Bibliának, ami a kezetekben van, a szerzői
nem keresztények. Filozófusok.
Azért írták ezt a Bibliát, hogy pénzt keressenek vele.
Nem keresztények, nem hisznek a tartalmában.
Történelmi szemmel nézik.
Ha magaddal hordod és közben nem a Szent Szellem kezében van,
akkor csak egy könyvet hurcolsz.
Ha beszélsz és amit mondasz, az nem a Szent Szellem szájából származik,
akkor csak magadnak beszélsz.
Ha prédikálsz és amit prédikálsz, az nem a Szent Szellemtől származik,
csak történelemről beszélsz a hallgatóidnak.
A történelem az eseményekről szól, nem a Szent Szellemtől való.
Az írásokat szóld minden beszélgetésben.
Ha fel akarsz hívni valakit, mondd, hogy "halló?" "Halló, tessék!!"
"Áldott vagy!"
"Istennel minden lehetséges!"
Azt mondod, "Köszönöm!"
Igen, "Hová mész ma reggel?"
Hordozd magaddal Istent. Szóld az Igét!
Akár telefonálsz, akár üzletet bonyolítasz, szóld az Igét!
Válaszolj Isten Igéjével!
Mondd a szomszédodnak: "Válaszolj Isten Igéjével!"
Isten Igéje az adatbázisoddá válik a személyes véleményed kialakításához.
Szeretném elmondani nektek, hogy hiszem, hogy néhány általatok állandóan feltett kérdésre elhangzott a válasz.
Arra, hogy "Honnan tudhatom, hogy Isten mire hívott el?"
Honnan tudhatom, hogy Isten mire hívott el?
Újra, "Honnan tudhatom, hogy Isten mire hívott el?"
Nézd!
Ha ismerem a gyengeségedet, fogok tudni segíteni és meg fogok tudni bízni benned.
Ezzel folytathatjuk.
Te értem vagy; én érted vagyok.
Tudom, hogy szeretsz hahahaha (nevetni).
A létezésünk oka az, hogy én segítsek neked, te pedig segíts nekem.
Még ha akárhogy nevetsz is, tudom, hogy az én feladatom, hogy segítsek neked.
Ebből nem lesz konfliktusunk. Soha nem fogunk összetűzésbe kerülni amiatt, hogy hogy nevetsz;
mert ismerem a gyengeségedet és azon fogok gondolkozni, hogy segítsek neked,
hogy elhagyd (ezt az idétlen nevetést).
Nézzük mi történt Pál Apostollal!
Ha a gyengeséged mostanáig közelebb vitt Istenhez,
többet imádkoztál és többet böjtöltél miatta; akkor az többé már nem gyengeség. Hanem áldás.
Olyan bolond dolog, amiről a Biblia beszél.
A gondunk ma az, hogy azt hiszitek ideje van az imádkozásnak, a böjtölésnek és az ámen mondásnak.
Ezért fog meg benneteket sátán olyan könnyen.
Az oltárod a szívedben van.
Ha azt mondod, hogy előbb keresel egy olyan helyet ahol imádkozni tudsz, még mielőtt odaérnél, sátán már meg is fogott.
Tudják, hogy van egy imahelyed (és előbb oda el kell jutnod, addig nem imádkozol).
Neeeeeem!
Amikor elindulsz, a szívedben imádkoznod kell.
A szíved az oltárod.
Bármikor találkozol vele (sátánnal), akár gondolatban, akár a szívedben, azonnal üsd meg;
akár állsz, sétálsz vagy bárhol is vagy éppen,
kezdd el megvallani, kezdd el mondani: "Már megint te vagy az?".
Nem tudod, hogy Isten gyermeke vagyok? Elbánok veled!
Kivégezlek! Szólj újra! Úgy szólj, mintha valakihez beszélnél.
Úgy tekints sátánra, mint egy személyre.
Sátán azért akarja, hogy az ő nyelvét beszéld,
hogy megdöntse a pozíciódat.
Azt akarja, hogy eldobd a pozíciódat. Az Isten előtt elfoglalt pozíciódat.
Meg akarja dönteni.
Ezért akarja, hogy az ő nyelvét beszéld.
Hogy úgy gondolkozz, ahogy ő.
Ha a gondolatod egyre inkább Istenhez húz közelebb, akkor az többé már nem sátán gondolata.
Isten éppen megerősíti az iránta való vágyadat.
Ha Isten akaratában vagy, ha a halál völgyén
mész is keresztül, nem félsz a gonosztól;
mert ott vagy, ahol Isten akarja, hogy legyél.
A félelem, a gond akkor jön, amikor nem ott vagyunk,
ahol Isten akarja, hogy legyünk.
De ha ott vagy, ahol Isten akarja, hogy legyél,
akkor az Úr továbbra is erőt és bátorságot fog szólni a problémáidon keresztül.
Hisszük, hogy inspirálóan hatott rád a videó, amit megnéztél.
Klikkelj ide a feliratkozáshoz, hogy többet láthass abból, ahogyan Isten ereje működik a mai generációnkban
és napra kész lehess a legújabb próféciákat, szabadulásokat és bizonyságokat illetően,
melyek a Synagogue, Church Of All Nations (Zsinagóga, Minden Nemzetek Gyülekezete)-ben történnek.
Emmanuel Tv. Megváltoztatja az életeket, megváltoztatja a nemzeteket és megváltoztatja a világot.